Repository: dinhphuong99/bu-Urc
Catalog: III.Admin/Resources/Controllers/CardJobController.*.resx
Languages: ko

# CJ_MSG_PLS_SELECT_LIST
source: Please select a list
ko: 목록을 선택하십시오

# CJ_MSG_PLS_SELECT_OBJ_TYPE
source: Please select an object type
ko: 객체 유형을 선택하십시오

# CJ_MSG_PLS_SELECT_TABLE_WORKING
source: Please select the job board
ko: 채용 정보를 선택하십시오

# CJ_MSG_PRODUCT
source: product
ko: 제품

# CJ_MSG_PRODUCT_NOT_EXISTS
source: Product does not exist!
ko: 제품이 존재하지 않습니다!

# CJ_MSG_PROGRESS_LESS_THAN_100
source: Enter progress less than 100
ko: 진행률 100 미만

# CJ_MSG_PROGRESS_OVER_HUNDRED_PRECENT
source: Progress has exceeded 100%
ko: 진행률이 100 %를 초과했습니다

# CJ_MSG_PUSH_CARD_TO_BIN
source: Card deleted in trash
ko: 휴지통에서 카드가 삭제되었습니다.

# CJ_MSG_REAL_PROGRESS
source: actual progress
ko: 실제 진행

# CJ_MSG_SELECT_LIST
source: Please select a job category
ko: 직업 카테고리를 선택하십시오

# CJ_MSG_SELECT_PRODUCT
source: Please choose a product!
ko: 제품을 선택하십시오!

# CJ_MSG_SELECT_PRODUCT_QUANTITY
source: Please select the product, quantity!
ko: 제품 수량을 선택하십시오!

# CJ_MSG_SELECT_QUANTITY
source: Please enter the number!
ko: 숫자를 입력하십시오!

# CJ_MSG_SELECT_SERVICE
source: Please select a service!
ko: 서비스를 선택하십시오!

# CJ_MSG_SELECT_SERVICE_QUANTITY
source: Please select the service, quantity!
ko: 서비스 수량을 선택하십시오!

# CJ_MSG_SEND_NOTIFI_SUCCESS
source: Send success message
ko: 성공 메시지 보내기

# CJ_MSG_SERVICE_NOT_EXIST
source: Service does not exist!
ko: 서비스가 존재하지 않습니다!

# CJ_MSG_SHIFT_EXIST_RPT
source: This shift has been reported on progress
ko: 이 변화는 진행 중으로보고되었습니다

# CJ_MSG_START_DATE_LESS_EQUAL_END_DATE
source: Start date is less than or equal to end date!
ko: 시작일이 종료일보다 작거나 같습니다!

# CJ_MSG_U_DO_NOT_PERMISSION
source: You do not have permission to perform this function
ko: 이 기능을 수행 할 권한이 없습니다

# CJ_MSG_U_NOT_ASSIGN_IN_CARD
source: You are not assigned in the # card
ko: # 카드에 지정되지 않았습니다

# CJ_MSG_U_NOT_PERMISSION_UPDATE_FILE
source: You do not have right to edit this file
ko: 이 파일을 편집 할 권리가 없습니다

# CJ_MSG_U_NO_PERMISSION_DEL_HR
source: You do not have permission to delete
ko: 삭제할 권한이 없습니다

# CJ_MSG_VALIDATE_PROGRESS
source: Enter% less than or equal to
ko: % 이하

# CJ_MSG_WANT_TO_SAVE
source: Do you want to save changes?
ko: 변경 사항을 저장 하시겠습니까?

# CJ_MSG_WEIGHT
source: weight
ko: 무게

# CJ_MSG_WEIGHT_OVER_HUNDRED_PERCENT
source: The current weight has passed 100%!
ko: 현재 무게가 100 %를 초과했습니다!

# CJ_MSG_WORKING_PLACE
source: Work location
ko: 직장

# CJ_MSG_YOU_NOT_CREATED_CARD
source: You are not authorized to delete job card
ko: 작업 카드를 삭제할 권한이 없습니다

# CJ_MSG_YOU_NOT_LEADER
source: You are not a leader, cannot be updated
ko: 리더가 아니므로 업데이트 할 수 없습니다

# CJ_MSG_YOU_WATCHED
source: You saw!
ko: 당신은 보았다!

# CJ_NOTICE_WEIGH_NUM
source: Note: Maximum weight
ko: 참고 : 최대 무게

# CJ_PAGINATION_AFTER
source: Before
ko: 전에

# CJ_PAGINATION_BEFORE
source: Before
ko: 전에

# CJ_PAGINATION_FIRST
source: Head
ko: 머리

# CJ_PAGINATION_LAST
source: The end
ko: 끝

# CJ_STATUS_VIEWED
source: watched
ko: 시청

# CJ_TAB_ALL
source: All
ko: 모두

# CJ_TAB_CANCLED
source: Cancel
ko: 중단

# CJ_TAB_CHECK_ITEM
source: Head of work
ko: 작업 책임자

# CJ_TAB_CREATED
source: Newly created
ko: 새로 만든

# CJ_TAB_DOCUMENT
source: Document
ko: 서류

# CJ_TAB_FLOW_CARD
source: Workflow
ko: 워크 플로우

# CJ_TAB_PENDING
source: Being implemented
ko: 구현 중

# CJ_TAB_PRODUCT
source: Product
ko: 제품

# CJ_TAB_PROGRESS
source: Progress
ko: 진행

# CJ_TAB_SERVICES
source: Service
ko: 서비스

# CJ_TAB_STATUS_TRASH
source: Trash card
ko: 쓰레기 카드

# CJ_TAB_SUCCESS
source: Finish
ko: 완료

# CJ_TAB_SUMARY
source: synthetic
ko: 요약

# CJ_TAB_WORK_FLOW
source: Bidding process
ko: 입찰 과정

# CJ_TITLE_ASSIGN_WORK_GROUP
source: Assign tasks to Department / Team / User
ko: 부서 / 팀 / 사용자에게 작업 할당

# CJ_TITLE_COMPLETED
source: Done
ko: 이미 완료

# CJ_TITLE_PERMISSION_TAG
source: Decentralize the project
ko: 프로젝트 분산

# CJ_TXT_ACTIVITY
source: Work
ko: 활성

# CJ_TXT_BOARD
source: Job board
ko: 직업 게시판

# CJ_TXT_BOARD_NAME
source: Find tables by name
ko: 이름으로 테이블 찾기

# CJ_TXT_BRANCH
source: Branch
ko: 분기

# CJ_TXT_BRANCH_UNIT
source: Unit / Branch
ko: 단위 / 지점

# CJ_TXT_BY_NAME
source: by name
ko: 이름으로

# CJ_TXT_CARD_FIRST
source: Previous job card
ko: 이전 직업 카드

# CJ_TXT_ENTER_ITEM_CHECK_NEW
source: Enter the new job
ko: 새로운 직업을 입력하십시오

# CJ_TXT_ENTER_LOCATION
source: Enter location
ko: 위치를 입력하십시오

# CJ_TXT_ENTER_WORK_ASSIGN
source: Enter the job to be assigned
ko: 할당 할 작업을 입력하십시오

# CJ_TXT_FIND
source: Find
ko: 찾기

# CJ_TXT_JOB
source: Choose project, contract
ko: 프로젝트, 계약을 선택하십시오

# CJ_TXT_LIST
source: Job list
ko: 직업 목록

# CJ_TXT_LOC_CHECK_IN
source: Location check in
ko: 위치 체크인

# CJ_TXT_LOC_CHECK_OUT
source: Location check out
ko: 위치 확인

# CJ_TXT_NOTE
source: Note
ko: 비고

# CJ_TXT_OBJECT_RELA
source: Related object
ko: 관련 대상

# CJ_TXT_PRODUCT
source: Product
ko: 제품

# CJ_TXT_SEARCH_CARD_NAME
source: Name card
ko: 카드 이름

# CJ_TXT_SEARCH_CARD_TITLE
source: Key word
ko: 키워드

# CJ_TXT_SEARCH_FROM_DATE
source: Since
ko: 날짜부터

# CJ_TXT_SEARCH_LIST
source: List
ko: 리스트

# CJ_TXT_SEARCH_MEMBER
source: Person assigned
ko: 배정 된 사람

# CJ_TXT_SEARCH_TO_DATE
source: To date
ko: 어서

# CJ_TXT_TIME_CHECK_IN
source: Time to check in
ko: 체크인 시간

# CJ_TXT_TIME_CHECK_OUT
source: Time to check out
ko: 체크 아웃 시간

# CJ_TXT_WORK_SHIFT
source: Shift
ko: 교대 근무

# CJ_VALIDATE_BOARD
source: Table of mandatory requirements!
ko: 필수 요건 표!

# CJ_VALIDATE_BOARD_NAME
source: Job board name cannot be empty
ko: 작업 게시판 이름은 비워 둘 수 없습니다

# CJ_VALIDATE_BRANCH
source: Branch cannot be empty
ko: 지점은 비워 둘 수 없습니다

# CJ_VALIDATE_CARD_LINK
source: Job card may not be blank
ko: 작업 카드가 비어 있지 않을 수 있습니다

# CJ_VALIDATE_DEADLINE_REQUIRE
source: Required request expiry date
ko: 필요한 요청 만기일

# CJ_VALIDATE_DEPARTMENT
source: The department must not be empty
ko: 부서는 비워 둘 수 없습니다

# CJ_VALIDATE_EMP
source: Employees must not be empty
ko: 직원은 비워 둘 수 없습니다

# CJ_VALIDATE_ENTER_END_DATE
source: Enter the end date
ko: 종료일을 입력하십시오

# CJ_VALIDATE_ENTER_PROGRESS
source: Enter the progress
ko: 진행 상황을 입력하십시오

# CJ_VALIDATE_ENTER_WEIGHTNUM
source: Weight cannot be empty!
ko: 무게는 비워 둘 수 없습니다!

# CJ_VALIDATE_ENTER_WEIGHTNUM_PLUS
source: Enter a negative weight
ko: 음의 무게를 입력하십시오

# CJ_VALIDATE_LIST
source: Required list!
ko: 필수 목록!

# CJ_VALIDATE_PROGRESS
source: Required schedule required
ko: 필요한 일정

# CJ_VALIDATE_PROGRESS_NEGATIVE
source: Enter progress equal to or greater than 0
ko: 0 이상의 진행률을 입력하십시오

# CJ_VALIDATE_START_DATE
source: Enter the start date
ko: 시작일을 입력하십시오

# CJ_VALIDATE_WEIGHT_NUM_GREATER_THAN_0
source: Weight is greater than zero
ko: 무게가 0보다 큼

# CJ_VALIDATE_WEIGHT_NUM_SMALLER_THAN_100
source: Weight is less than 100
ko: 무게가 100보다 작습니다

# CJ_VALIDATE_WORK_REQUIRED
source: Things to do required requirements!
ko: 필요한 요구 사항!

# CL_LBL_DEL_SUB_ITEM
source: child header deleted
ko: 자식 헤더가 삭제되었습니다.

# CL_LBL_LOG_DEL_CMT
source: comment deleted
ko: 댓글 삭제
